1.	已经学习同步课关联视频。
2.	碰到的问题：火狐浏览器的使用不太熟练。解决办法：仔细阅读实验步骤，实际体验使用浏览器。
感想：对一些基本概念有了更深的了解，更加了解火狐浏览器。
3.	万维网：（World Wide Web）万维网是一个大规模的联机式的信息储藏所，万维网用链接的方法能方便地从因特网上的一个站点访问另一个站点，从而主动的按需获取丰富的信息。
4.	URL概念：（统一资源定位符）互联网上标准资源的地址，可以从互联网上得到的资源的位置和访问方法。组成部分：协议（http）、服务器地址（域名）、资源路径
5.	B/S架构特征：1.无需安装特定客户端程序，通过URL访问
             2.跨平台能力
             3.无缝升级，客户端免维修
            4．不能直接使用客户端硬件资源，用户体验单一。
   典型应用：web QQ,微博
   优缺点：不需安装，但要借助浏览器
C/S架构特点：1.需要安装特定客户端程序
             2.针对不同平台开发不同版本
            3.升级应用需重新安装
            4.充分应用客户端硬件资源，构建大型3D效果应用
6.老师课讲得很好，听得很明白透彻。
